一、如何在布局系统中让图标/文字边缘留白？
方式1：添加margin或padding
 局限：会导致内容区域变小
方式2：修改元素的定位方式为相对/绝对，再修改left或right
 局限：相对或绝对定位本身的用途不是为了微调某个元素的位置：与渐变动画配合不佳：
方式3：使用CSS3提供的变形函数，不影响定位，不影响其他元素，与transition过渡动画完美配合
 局限：CSS3新特性，老IE不支持
    .logo {
		transform:translateX(10px);     /*沿着X轴平移*/
	}

二、小技巧：如何创建一个“充满整个屏幕的容器”？
  .box {
	  position: fixed;
	  left: 0;
	  right: 0;
	  top: 0;
	  bottom: 0;
	  /*此处不能使用height:100%*/
  }
  
三、项目中的CSS章法
   部分1：Reset - 样式重置和统一化，如narmalize.css
   部分2：Scaffolding — 脚手架，整个项目的样式基础设定,如scaffolding.css
   部分3：Layout - 布局系统，如layout.css
   部分4：Components - 组件，每个页面都有相同的组件，如compontents.css
   部分5：Pages - 每个页面所专有的内容，如index.css,school.css,teacher.css.....